REGLEMENT INTERIEUR DE L'ENTREPOT — LogiPME SAS

Le port des équipements de protection individuelle (casque, gilet, chaussures de sécurité) est obligatoire en zone entrepôt.
Les chariots élévateurs ne peuvent être conduits que par les employés titulaires du CACES en cours de validité.
La vitesse maximale autorisée pour les engins dans l'entrepôt est de 10 km/h.
Toute zone de stockage doit être maintenue propre et dégagée des allées de circulation.
Les produits dangereux sont stockés exclusivement dans la zone rouge signalée, dans des conditions réglementaires.
Tout incident ou accident doit être signalé immédiatement au responsable de quart et consigné dans le registre.
L'entrepôt est accessible du lundi au vendredi de 6h00 à 22h00 et le samedi de 7h00 à 14h00.
Il est strictement interdit de fumer dans l'entrepôt et dans un rayon de 5 mètres des entrées.
Les téléphones portables sont interdits en zone de picking pour des raisons de sécurité et de concentration.
En cas d'alarme incendie, l'évacuation doit être immédiate par les sorties de secours balisées.
